Reservation manager è stateful? perchè altrimenti alla creazione del ticket deve ricevere ancora tutte le cose necessarie (store,timeslot,user). Non è male anche stateless almeno 
risponde a tutti e non resta busy, ma comunque ha senso che sia stateful anche.

I timeslot a livello di db come sono gestiti? come si fa a sapere i timeslot disponibili (es. se ancora quel timeslot non ha nulla prenotato? c'è una tabella di timeslot che vengono 
generati ogni tot dal timeslot manager in base ai suoi calcoli sulla grandezza dei timeslot (tipo quando l'optimizer ottimizza la durata dei timeslot tipo ogni due settimane/una settimana)? 

Nel seq. diagram del ticket che senso ha che si chiede il primo available timeslot a QueueManager e poi lui semplicemente inoltra la richiesta e ri-inoltra la risposta?? o accede direttamente
lui al DB senza passare per il Data Service oppure si chiede direttamente al data service? o c'è qualcosa che mi perdo?